0. bevezetés 1-2 oldal max (játékipar húha XD nagyon jó)
1. ötlet röviden tömören, felépítés fejezetenként leírás kis tartalomjegyzék szerű 1-2 max
2. elméketi háttér, nem én munkám de szükséges a megértéshez
módszertanokról
random generation algoritmusok
nem a saját munkám közvetlen része, library include szerű sXD

1/3 a eddig NAGYON MAX
saját rész innentől jön

követelmények megfogalmazása
specifikációk
uml diagrammok, leírás,
TERV legyen itt

implementálás, modulok bemutatása
mechanika, marching cubes, random generátor hangsúlyos

tesztelés
mit tesztelünk hogy teszteljük
csak az izgalmasabbakat

1-2 oldalas felhasználói könyv használati útmotató

fél 1 oldal kitekintés
célok, jó volt mi nem volt jó

itt már vége
irodaoljegyzék melléklet

50 oldal körübelül, 40 alja 70 teteje
15-30 arány az már jó


#A projekt#
-Mi a projekt célja?
-A játék általános leírása.
-Mivel játékról van szó, mi a játék célja, hogyan illeszkedik a procedurális generálás ebbe a témába?
-Felhasznált eszközök (Unity, C# stb.)
-A projekt megalkotása során milyen új ismeretekre tettem szert.

#Játék alapmechanikájának kiválasztása
-Voxel alapú játékok tanulmányozása
-Milyen technológiákat alkalmaznak?
 >Terraria?
 >Minecraft?
-Miért egy jó választás a Marching Cubes
 >Előnyök/hátrányok
 >precizitás, kinézet
-Kockás vs sima interpoláció.

#Marching Cubes szakasz#
-Mi az a Marching Cubes algoritmus? (Általános bevezető, mély magyarázat nélkül)
-Miért hasznos a Marching Cubes algoritmus?
-A piac melyik részén található a Marching Cubes algoritmus?
-Hogyan működik a Marching Cubes algoritmus? (mélyreható kifejtés)
-Algoritmus implementációja.
-Kockás vs sima interpoláció.

#Optimalizálás#
-Triangle Mesh, Vertex...
-Optimalizálás.

#Procedurális generálás#
-Mi az a procedurális generálás?
-A Procedurális generálás története?
-Mire használható a procedurális generálás? (Játékokban és játékokon kívül)
-A programozó számára elérhető eljárási algoritmusok / zajok fajtái. (Worley, Perlin, Simplex... stb.)
-Más játékok implementációi
 >Terraria?
 >Minecraft?
-"Valódi végtelen pályák" (számítási pontosság limitációi) és áll-végtelen pályák (hardcoded limit)
-Hogyan használatos a procedurális generálás a projektben?

#Az szakdolgozat elkészítése során nyert információk#
- Miért jó algoritmus a Marching Cubes.
- Miért fontos a pszeudorandom alapú procedurális generálás és a seed alapú véletlenszám-generátorok.
